Muy buenas a todos
El día de hoy os voy a presentar una página web
llamada Cripto Sandbox
Es un simulador de criptomonedas
Y os voy a explicar cómo navegar por la web y dónde
está cada cosa
Nada más entrar a la página web veremos esta página
en la cual nos saldrá en el medio de la pantalla el
nombre de la página web y que limpiemos sesión
Para continuar
le daremos clic a la imagen y nos llevará
directamente al login
Aquí podremos intersección con una cuenta creada
anteriormente o por Google o con Github
Para registrarse debemos ir arriba a la izquierda
al registro y aquí deberemos rellenar los campos
Para crear nuestra propia cuenta en caso de que no
la tengamos
Si no queremos iniciar el registrarnos manualmente
con que iniciamos sesión con Google
por ejemplo, Seleccionaremos una cuenta de correo
Y aquí ya estaremos dentro de lo que es la página
Aquí podréis ver en el lateral izquierdo todas las
criptomonedas
¿Que hay actualmente?
Por ejemplo, vamos a dar clic a bitcoin en el
lateral derecho cargará la gráfica en en el caso de
que veáis que es muy pequeño o queréis hacer zoom
en algún sitio, Aries Scroll hacia el día que
queráis
Y con el ratón encima podréis ver los datos de ese
mismo día
Aquí, en la parte central de la web
tendremos el apartado de compra o venta de
criptomonedas
En la parte superior estará la criptomoneda
seleccionada, en este caso bitcoin
La parte inferior
la cantidad de criptomoneda que tenemos
actualmente y los botones de compra y venta
Después, arriba a la derecha
nos iremos a Wallet
¿Donde estarán todos nuestros datos?
El saldo que tenemos actualmente dice
se inicializa con 100000 el registro de
movimientos en el cual tenemos un filtro
Las criptomonedas que tenemos actualmente en
nuestro Wallet, en nuestro caso cero
porque acabamos de crear la cuenta
En el lateral derecho para intercambiar
criptomonedas, si tuviéramos alguna
aparecería aquí
El segundo, la segunda opción es para elegir una de
todas las criptomonedas que hay y el tercer campo
es para
Indicar la cantidad que queremos intercambiar
Y el último es para recargar el saldo
El máximo que se puede recargar cada vez son €1000
Entonces habría que ir cargando de 1000 en 1000
Con esto ya ha acabado
iremos arriba a la izquierda en el que estará
perfil
Desde perfil podremos ver pues el nuestro nombre y
nuestro correo, la parte de abajo de esta casilla
de reportes
En aquí podemos escribir un reporte para que lo
vean los administradores
En caso de que encontremos algún error o algún
fallo, se avisa a los administradores y ellos lo
solucionarán
Dentro del perfil tenemos la opción de editar
usuario
Aquí deberemos de indicar cómo queremos nuestros
usuarios y en caso de que nuestro correo ya exista
O de otro tipo de problema
como que las contraseñas no coincidan
la página nos avisará perfectamente de cuál es el
problema y dónde está
Dentro de perfil también podremos eliminar nuestra
cuenta
¿Entonces yo no la voy a eliminar ahora mismo
pero se puede eliminar y cerrar sesión de la misma?
Arriba a la izquierda también tendremos el apartado
de tutoriales, que es donde están todos los vídeos
o el modo claro y oscuro
Este modo es para la gente que lo quiera
según el según cómo quiera la web
si lo quiere de una manera más oscura o de una
manera más clara
Y con esto ya tendríamos todo lo que viene a hacer
la web
Muchas gracias por su tiempo